BrainStorm : Quel est votre sujet de stage 3A et 2A ?
BrainStorm : Quelles technos allez-vous utiliser ?
Vote : Quelles technos connaissez-vous ?
  Spark ou Storm
  Pig ou Hive
  Hbase ou Cassandra
  Redis
  Kafka, ActiveMQ ou RabbitMQ
  Docker, Rancher ou Kubernetes
  MLlib, Mahout ou Scikit-Learn
Quizz : Introduction au Big Data
  QCU: Le Big Data est-il adapté pour le temps-réel ?
  QCM: Qu'est-ce que le NoSql ?
    * Tout ce qui n'est pas base de données relationnelle
    * Une technique de parallélisation des calculs
    * Tout ce qui ne respecte pas les propriétés ACID
  Catégorisation : Quelles sont ces bases de données ?
    Elastic-search  Stockage documents
    Cassandra    Stockage clé-valeur
    Hbase       Stockage clé-valeur
    MySql       Relationnelle
    Neo4J       Stockage de graphs
    MongDB      Stockage documents
    PostgreSQL  Relationnelle
    Redis       Stockage clé-valeur
  QCM: Qu'est-ce que le map-reduce ?
    * Une technique de parallélisation des calculs
    * Un procédé qui permet d'être scalable
    * Une base de données
    * Un langage de requêtage des données
    * Une technologie NoSql
  QCM: 
